
# Pizzeta Vegetariana

Ingredientes
30 g harina común
30 g de harina integral
5 g de levadura
½ cucharadita de azúcar
50 g de queso fresco
40 g de verduras (berenjena, zapallitos, tomate y rúcula, etc)
5 g salsa fileto
½ diente de ajo
Agua cantidad suficiente
Preparación
Disolver la levadura en un poquito de agua y azúcar. Dejar reposar unos 15 minutos.
Aparte, mezclar las harinas, hacer un hueco y colocar la levadura. Amasar e incorporar agua hasta obtener una masa homogénea. Dejar reposar por 30 minutos aprox., hasta que la masa duplique su volumen. Estirar en la mesada con un palo de amasar. Cubrir con la salsa. Llevar a horno moderado hasta que la salsa se seque. Cubrir con el queso y las verduras.

Se puede usa: berenjenas y zapallitos grillados; espinaca salteada, tomate y rúcula o las que más te gusten.

# Salmon a la toscana

Ingredientes (4 porciones)
4 filetes de salmón
1 puerro grande
2 tomates grandes
1 cebolla de verdeo
200 ml de crema (sin TACC, para que la receta sea apta celíacos)
Sal y pimienta
Preparación
En una sartén, con un poco de aceite, distribuir los filetes de salmón y dorar de ambos lados. Agregar la cebolla y el puerro picados y los tomates cortados en cubitos. Una vez que todo esté cocido, agregar la crema  y condimentar a gusto.

Se puede servir sobre una base de arroz o quinoa.